# Lesson 2 - Computer Vision Course

## Материалы урока

### Jupyter Notebook
- [cv_course_02_hist_ench.ipynb](./cv_course_02_hist_ench.ipynb) - Основной notebook урока по улучшению гистограмм и контрастности

### Дополнительные материалы
- [lection03rus.pdf](./lection03rus.pdf) - Презентация лекции (PDF)
- [lection03rus.txt](./lection03rus.txt) - Презентация лекции (TXT), сконвертированная в https://convertio.co/ru/pdf-txt/
- [лекция](https://t.me/c/2952020733/44) - видео лекция ссылка для участников чата
- [summary.txt](./summary.txt) - лекция в формате txt, сконвертированная в tg @WhisperSummaryAI_bot
- [Методы_оценки_и_улучшения_качества_изображений.docx](./Методы_оценки_и_улучшения_качества_изображений.docx),[Методы_оценки_и_улучшения_качества_изображений_спикеры.docx](./Методы_оценки_и_улучшения_качества_изображений_спикеры.docx) - лекция в формате DOCX, сконвертированная в tg @WhisperSummaryAI_bot

## Описание
Второй урок курса компьютерного зрения, посвященный методам улучшения гистограмм и повышения контрастности изображений.
